Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/gmail@lauritsriple/*.po
Languages: zh_tw

source: No new mail
zh_tw: 沒有新郵件

source: Something went wrong
zh_tw: 發生錯誤

source: INFO: Install python libaries from terminal
zh_tw: 資訊：請透過終端機安裝 Python 函式庫

source: How To
zh_tw: 使用說明

source: guide
zh_tw: 指南

source: You need pip3:
zh_tw: 請安裝 pip3：

source: You need python-feedparser:
zh_tw: 請安裝 python-feedparser：

source: You need python keyring and python keyring-alt:
zh_tw: 請安裝 Python keyring 與 Python keyring-alt：

source: and
zh_tw: 與

source: INFO: Are you getting this message? You should not!
zh_tw: 資訊：您看到這則訊息了嗎？這是不應該發生的情況！

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: Check internet connection Install the needed python libaries Configure password correctly
zh_tw: 請檢查網際網路連線 請安裝所需的 Python 函式庫 請正確設定密碼

source: ERROR: Error from json parser
zh_tw: 錯誤：JSON 解析器發生錯誤

source: New mail
zh_tw: 新郵件

source: New mails
zh_tw: 新郵件

source: No new mails
zh_tw: 沒有新郵件

source: Have a nice day
zh_tw: 祝您有個愉快的一天

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Set your username
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: Store your username and password. Uses the keyring so password is not stored in cleartext. It might take a while (2-10seconds) before the password gets visible removed after you press the button. If your gmail adress is usernam@gmail.com, only put in the username part here. There are still some issues so you might have to press the button a couple of time. If the password changes to something else, dont press it again.
zh_tw: 系統會儲存使用者名稱與密碼。 密碼會透過系統金鑰圈儲存，而非以明文方式儲存。 按下按鈕後，可能需要等待 2-10 秒， 密碼才會從畫面上消失。 如果您的 Gmail 電子郵件地址為 @gmail.com 結尾，請僅填入 @ 前的使用者名稱。 由於目前仍有一些問題，您可能需要多按幾次按鈕。 如果密碼變更為其他內容，請勿再次按下按鈕。

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Set your password
zh_tw: 請輸入密碼

source: Save username and password
zh_tw: 儲存使用者名稱與密碼

source: Click to save username and password
zh_tw: 按一下以儲存使用者名稱與密碼

source: Shows most recent mails, and how many unread messages you have.
zh_tw: 顯示最新郵件與未讀郵件數量。
